=Der Aufstieg von Ling Yun=
=Folge 21=
(Das Blutbad von Gemahlin Wans
wurde aufgedeckt und bezeugt!)
Diese abscheuliche Hexe Zhao Yanwan.
Ihre Dreistigkeit wächst ins Unermessliche!
Edle Dame Zhao,
Ich vertraue
der nächste Akt für Sie.
Ich werde jeden Zeuge sein lassen
Zhao Yanwans elende
halb menschliches, halb geisterhaftes Aussehen.
Ich werde ihren Ruf völlig ruinieren
und ihr das Leben schwer machen.
Du bist mir gefolgt.
Zeig dich.
Was brauchen Sie?
Wie kam es, dass Sie den Chengxi-Palast verlassen haben?
Ihre Augen haben Sie getäuscht.
Was ist mit deiner Hand?
Nichts.
Sie sind jetzt die edle Dame Seiner Majestät.
Hat Gemahlin Wan es gewagt, Sie zu berühren?
Ich habe es provoziert.
Um die wahre Natur von Gemahlin Wans zu enthüllen,
Es ist mir egal
wie hoch die Kosten sind.
Aber ich tue es.
Eure Hoheit.
Haben Sie sich entschieden?
Von nun an,
Ich bin
auf Befehl Eurer Hoheit.
Ist Ling Yun wirklich
so wichtig für dich?
Wenn ihre Sicherheit und Flucht
kann man sicher sein,
Ich werde
zehntausend Tode ertragen.
Na dann.
Die Aufseherin Cheng
vom Shangyun-Pavillon ist schwanger.
Sie hat es verheimlicht.
Da sie möchte, dass das Kind
ungesehen bleibt,
helfen, es verschwinden zu lassen.
Eure Hoheit,
es ist ein kaiserlicher Erbe.
Es ist lediglich ein ungeformter Fötus.
Hast du nicht geschworen,
zehntausend Tode zu ertragen?
Was?
Widerrufen Sie so schnell?
Eure Hoheit hat Recht.
ICH
werde dafür sorgen, dass es geschieht.
Tong An,
Lassen Sie ein Abtreibungsmittel
von außerhalb des Palastes bringen.
Master,
Wirst du Gemahlin Jing helfen?
Aber Meister,
wenn Sie diesen Schritt unternehmen,
es gibt kein Zurück.
Warum
zwingt Sie Gemahlin Jing dazu?
Bereiten Sie die Medizin für mich vor.
Von nun an,
diene fleißig im Imperial Study.
Vermeiden
jeglichen weiteren Kontakt mit mir.
Das Temperament von Gemahlin Wan
hat sich drastisch verändert.
mit wilden Stimmungsschwankungen,
als ob er von einem Geist besessen wäre.
Ich habe es gehört.
Es ist im ganzen Palast.
Das kann doch nicht wahr sein?
Meiden Sie jetzt alle die Umgebung des Chengxi-Palastes.
Diejenigen, die Gemahlin Wan dienen, leiden,
ertrug ihre täglichen Schläge und Misshandlungen,
und kein Ende in Sicht.
Wir müssen vorsichtig sein
um Ärger zu vermeiden.
In der Tat.
Eure Majestät wirken müde.
Beunruhigt Sie eine Angelegenheit?
Gerichtsangelegenheiten bringen endlose Turbulenzen mit sich,
während der Harem
lässt mir auch keine Ruhe.
Hat Eure Majestät
irgendwelche Gerüchte gehört?
Jüngster Palastklatsch
betrifft Gemahlin Wan
mit unklarer Richtigkeit.
Sollten Eure Majestät Zeit finden,
Besuchen Sie den Chengxi-Palast öfter.
Hast du es auch gehört?
Ja.
Ich vertraue darauf, dass Eure Majestät
bereits darüber nachgedacht haben
und zögerte zu sprechen.
Aber meine Sorge zwingt mich.
Wenn der Zustand von Gemahlin Wan anhält,
die Gerüchte werden sich verstärken,
Bedrohung der kaiserlichen Würde.
Sie haben Recht.
Ich werde mich an Consort Wan wenden
psychische Erkrankung.
Tong An,
Geben Sie den Befehl weiter.
Ich werde heute Abend im Chengxi-Palast speisen.
Ja.
Seine Majestät kommt?
Seine Majestät hat gerade eine Nachricht gesendet,
und sagte, dass er hier zu Abend essen werde.
Wie sehe ich jetzt aus?
Die göttliche Schönheit und Pracht Eurer Hoheit
ist unübertroffen.
NEIN.
Ich sehe zu abgekämpft aus.
Seine Majestät wird mich sicherlich nicht mögen.
Wo ist Ling Zhu?
Ich möchte baden.
Beschwöre Ling Zhu.
(Yongxiu-Palast)
Eure Ladyschaft,
Ling Zhu schickte eine Nachricht.
Gemahl Wan hörte, dass Seine Majestät
im Chengxi-Palast speisen würde.
Sie will ein Blutbad.
Die Show
beginnt endlich.
Was passiert draußen?
Eure Hoheit,
Ich bin versehentlich gestolpert.
(Meine liebe Schwester,)
(Ich ließ Shun Xi betäubende Kräuter hinzufügen)
(zu Ihrem üblichen Weihrauch heute Abend.)
(Die Wirkung sollte jetzt einsetzen.)
Eure Ladyschaft,
Gemahlin Jing, Konkubine Shu,
Edle Dame Rong,
Begleiter Li, Begleiter Cheng
und andere
sind alle auf dem Weg zum Chengxi-Palast.
Gut.
Lass uns auch abreisen
um das Spektakel mitzuerleben.
Seine Majestät und ich
teilen eine tiefe Zuneigung.
Sobald ich mit dem Baden fertig bin
und schmücke mich sorgfältig,
Ich werde Großartigkeit ausstrahlen.
Wenn Seine Majestät
meine unvergleichliche Schönheit erblickt,
sein Herz wird sicherlich schwanken,
und ich werde seine ausschließliche Gunst zurückgewinnen.
Was... was ist das?
Ich habe keine Ahnung.
Wer ist das?
Gemahlin Jing.
Ist das eine
von einem Palast arrangierte Aufführung?
Konkubine Shu,
sieht das so aus, als ob jemand
hinter den Vorhängen badet?
Ich weiß nicht.
Wer würde so in der Öffentlichkeit baden?
Es ist so bizarr.
Ich habe noch nie eine solche Methode gesehen,
um um Gunst zu buhlen.
- Eure Majestät.
Eure Majestät.
Was ist das für eine Tat?
Eure Majestät,
Ich habe keine Ahnung.
Ich habe von einem seltsamen Vorfall
im Palast gehört
und zieht Menschenmengen an, die Zeuge werden wollen.
Also bin ich gekommen, um zu beobachten.
Es ist Gemahlin Wan.
Was?
- Gemahlin Wan?
- Es ist Gemahlin Wan?
Was genau macht sie?
Eure Majestät,
Jüngste Gerüchte im Palast
deuten auf eine Instabilität von Gemahlin Wan hin.
Ich habe sie zunächst abgewiesen,
aber jetzt scheint es, als
wären sie nicht unbegründet gewesen.
Ich werde herausfinden,
welchen Trick sie anwendet.
- Es ist Gemahlin Wan.
- Ja, sie ist es.
Warum badet sie hier?
Warum bin ich hier?
- Eure Majestät.
- Ist sie verrückt geworden?
- Eure Majestät!
- Genau.
Eure Majestät!
Es ist nicht das, was es zu sein scheint!
Lassen Sie es mich erklären, Eure Majestät!
Hören Sie mich an, Eure Majestät!
Das stimmt nicht!
Es ist nicht das, was es zu sein scheint!
Wachen!
Bring sie zurück in ihren Palast.
Bezüglich der heutigen Veranstaltung,
sollte sich das Wort verbreiten,
die Hinrichtung wartet!